Repository: lehieusharky/icommeet
Catalog: ImomeetVision/ImomeetVision/Cores/LanguageManager/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# received_revoke_expert
source: You aren't expert anymore!
zh_hans: 您不再是专家！
zh_hant: 您不再是專家！

# id_check_and_update
source: Check for update
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# id_invited_meeting
source: You are invited to a meeting (%@)
zh_hans: 邀请您参加会议（％@）
zh_hant: 邀請您參加會議（％@）

# id_missed_call
source: A missed call from
zh_hans: 来自的未接来电
zh_hant: 來自的未接來電

# id_audio_quality
source: Audio Quality
zh_hans: 音频质量
zh_hant: 音訊品質

# id_mode_dev
source: Mode
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

# id_native_log_level
source: Native log level
zh_hans: 本机日志级别
zh_hant: 本機日誌級別

# id_normal_user
source: Normal user
zh_hans: 普通用户
zh_hant: 普通用戶

# id_QA_Tester
source: QA/Tester
zh_hans: 测试员
zh_hant: 測試員

# id_Developer
source: Developer
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

# id_choose_a_folder
source: Choose a folder
zh_hans: 选择一个文件夹
zh_hant: 選擇一個文件夾

# id_upload_log_success
source: Upload the log files successfully
zh_hans: 上传日志成功！
zh_hant: 上傳日誌成功！

# id_gallery_view
source: Gallery view
zh_hans: 画廊视图
zh_hant: 畫廊視圖

# id_speaker_view
source: Speaker view
zh_hans: 演讲者视图
zh_hant: 演講者視圖

# id_accpetCall
source: Accept call automatically
zh_hans: 自动接听电话
zh_hant: 自動接聽電話

# id_accpetJoinMeeting
source: Join meeting automatically
zh_hans: 自动加入会议
zh_hant: 自動加入會議

# id_display_video_resolution
source: Display video resolution
zh_hans: 显示视频分辨率
zh_hant: 顯示視訊解析度

# id_confirm_capture_HQ_photo
source: Confirm before capturing HQ photo
zh_hans: 拍摄高清照片之前进行确认
zh_hant: 拍攝高解析照片之前進行確認

# id_conference
source: Conference
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

# id_multi_conference
source: Multi-Points Conference
zh_hans: 多点会议
zh_hant: 多點會議

# id_logging_engine
source: Logging Engine
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

# id_allowed
source: Allowed
zh_hans: 允许的
zh_hant: 允許的

# id_unallowed
source: Unallowed
zh_hans: 不允许的
zh_hant: 不允許的

# id_call_other_user
source: Call other user
zh_hans: 呼叫其他用户
zh_hant: 呼叫其他用戶

# id_view_inspection_items
source: View inspection items
zh_hans: 查看检查项目
zh_hant: 查看檢查項目

# id_maximum_video_resolution
source: Maximum video resolution
zh_hans: 最大视频分辨率
zh_hant: 最大視訊解析度

# id_user_rights
source: User rights
zh_hans: 用户权限
zh_hant: 用戶權限

# id_confirm_mic_camera
source: Confirm when chairman requests to open your microphone/camera
zh_hans: 主席打开你的麦克风/摄像头之前需进行确认
zh_hant: 主席打開你的麥克風/鏡頭之前需進行確認

# disable_adjust_camera_size_by_members
source: Don't adjust camera size by number of participants
zh_hans: 不随着参会人数的变化来改变视频大小
zh_hant: 不隨著參會人數的變化來改變視訊大小

# id_text_splash_loading
source: Starting application, wait a moment ...
zh_hans: 程序正在启动中，请等待...
zh_hant: 程式正在啟動中，請等待...

# id_scan_qrcode
source: Scan QR
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# id_connect_account
source: Connect account
zh_hans: 连接帐户
zh_hant: 連接帳戶

# id_other_options
source: Other options
zh_hans: 其他选择
zh_hant: 其他選擇

# id_reinvited
source: The server finish to process the invitation, please wait for the peer to join
zh_hans: 重新邀请成功
zh_hant: 重新邀請成功

# id_leave_meeting
source: Leave meeting
zh_hans: 现在离开
zh_hant: 現在離開

# id_leave_and_exit
source: End meeting
zh_hans: 离开并退出
zh_hant: 離開並退出

# id_contact
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 連絡人

source: Enable adaptive bitrate
zh_hans: 启用自适应带宽
zh_hant: 啟用自我調整頻寬

source: Enable quality scaler
zh_hans: 带宽下降时视频自动降大小
zh_hant: 頻寬下降時視訊自動降大小

# id_notify_network_not_good
source: Your network condition isn't good, we stopped sending video out.
zh_hans: 您的网络状况不好，我们已停止发送视频。
zh_hant: 您的網路狀況不好，我們已停止發送視訊。

# id_received_location_empty
source: Remote side can't get current location
zh_hans: 远端无法取得目前位置
zh_hant: 遠端無法取得目前位置

# id_connecting_chat_server
source: Connecting to server, please wait!
zh_hans: 连接到聊天服务器. 请稍后再试.
zh_hant: 連接到聊天伺服器. 請稍後再試.

# id_new_meeting_invited
source: You are invited to a meeting %@
zh_hans: 邀请您参加会议 %@
zh_hant: 邀請您參加會議 %@

# id_add_friend
source: is added into friend group
zh_hans: 加入好友组
zh_hant: 加入好友組

# id_send_log
source: Send log to developers
zh_hans: 发送日志给开发人员
zh_hant: 發送日誌給開發人員

# id_enable_frame
source: Enable Frame
zh_hans: 启用框架
zh_hant: 啟用框架

# meeting_control_camera_on_notice
source: Chairman opened your camera
zh_hans: 你的视频已被主持人打开了!
zh_hant: 你的視訊已被主持人打開了!

source: Join meeting
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# id_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# ask_capture_photo
source: %@ asked you to capture a high quality photo.
zh_hans: %@ 要求您拍摄高质量的照片。
zh_hant: %@ 要求您拍攝高品質的照片。

# notify_sent_request_capture_photo
source: We already sent the request to the peer, please wait the peer send the high quality photo
zh_hans: 我们已经将请求发送给了同行，请等待同行发送高质量的照片
zh_hant: 我們已經將請求發送給了同行，請等待同行發送高品質的照片

# capture_photo
source: Screenshot
zh_hans: 截图
zh_hant: 截圖

# capture_HQ_photo
source: Capture photo
zh_hans: 拍摄高清照片
zh_hant: 拍攝高解析照片

# chairman_revoke_confirm_message
source: %@ is controlling %@ in the meeting. Do you want to revoke his control?
zh_hans: ％@在您的会议中正在控制％@。 您确定想收回他的专家权限并停止他当前指导工作吗？
zh_hant: ％@在您的會議中正在控制％@。 您確定想收回他的專家權限並停止他當前指導工作嗎？

source: revoke target not remoting message
zh_hans: %@ 收回了您的专家权限!
zh_hant: %@ 收回了您的專家權限!

source: revoke target remoting freeze message
zh_hans: %@ 收回了您的专家权限, 您当前工作已被终止并将当前的图片存为草稿， 您稍后可以在聊天窗口中将该图片发送给其他人!
zh_hant: %@ 收回了您的專家權限, 您當前工作已被終止並將當前的圖片存為草稿， 您稍後可以在聊天窗口中將該圖片發送給其他人!

source: revoke target remoting message
zh_hans: %@ 收回了您的专家权限, 您当前工作已被终止!
zh_hant: %@ 收回了您的專家權限, 您當前工作已被終止!

# disable_draw_lms
source: You are not allowed to draw at this feature
zh_hans: 不允许您召开这次会议。
zh_hant: 不允許您召開這次會議。

# allow_any_user_join_this_meeting
source: Meeting is unlocked! Any user join this meeting
zh_hans: 现在您允许任何用户加入此会议
zh_hant: 現在您允許任何用戶加入此會議

# only_allow_invited_member
source: Meeting is locked! Only invited member can join this meeting
zh_hans: 现在，您只允许受邀成员加入此会议
zh_hant: 再次輸入新密碼

source: Save meeting display mode
zh_hans: 保存当前会议显示模式
zh_hant: 保存当前會議显示模式

# current_meeting_mode
source: Current mode: %1$@
zh_hans: 当前模式: %1$@
zh_hant: 当前模式: %1$@

# Unable_to_retrieve_image_from_video
source: No video data!
zh_hans: 无法从视频中获取图片
zh_hant: 無法從視訊中檢索圖片

# can_not_make_call_with_yourself
source: You can not make call or start chat with yourseft!
zh_hans: 您无法自己拨打电话或开始聊天
zh_hant: 您無法自己撥打電話或開始聊天！

# unsupported_remote_guidance
source: Remote-guidance feature is unsupported on %1$@, please join meeting using Xpert System application
zh_hans: 远程控制功能在此版本上不支持，请使用%1$@专家系统版本加入会议。
zh_hant: ％1$@不支援遠程引導功能，請使用Xpert System應用程序加入會議

# failed_sip_connection
source: We lost connection to the server, please login again or try later.
zh_hans: 当前与服务器失去联系，请重新登录或稍后再试
zh_hant: 我們已斷開與伺服器的連接，請重新登入或稍後再試。

# string_app_incompatiable_meeting
source: Your app is incompatible with the meeting configuration, please contact the system administrator.
zh_hans: 当前客户端版本由于兼容性不能参加此会议,请联系系统管理员.
zh_hant: 您的應用與會議配置不兼容，請與系統管理員聯繫。

# id_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Invitation URL
zh_hans: 邀请网址
zh_hant: 邀請網址

source: Re-invite
zh_hans: 重新邀请
zh_hant: 重新邀請

# confirm_new_password
source: Retype new password
zh_hans: 再次输入新密码
zh_hant: 再次輸入新密碼

# your_account_logged_in_device_and_time
source: Your account was used on %1$@ at %2$@. If that is not your device, you can protect account by changing your password.
zh_hans: 你的帐号于%2$@在%1$@设备上登录了，如果这不是你的操作，你的密码可能已经泄露，请尽快修改密码。
zh_hant: 你的帳號於%2$@在%1$@設備上登入了，如果這不是你的操作，你的密碼可能已經洩露，請儘快修改密碼。

# failed_connect_server
source: We lost connection to the server, please check your network settings or contact the system administrator.
zh_hans: 不能连接到服务器！请检查服务器地址或者网络设置
zh_hant: 不能連接到伺服器！請檢查伺服器位址或者網路設定

# text_no_network
source: No network connectivity, please check your connection
zh_hans: 当前没有网络， 请检查你的网络设置
zh_hant: 當前沒有網路， 請檢查你的網路設定

# timeout_reconnect_media
source: Transport error during the meeting and fail to join again automatically, please try to join later
zh_hans: 会议期间传输错误并自动重新加入会议失败， 请稍后重新加入。
zh_hant: 會議期間傳輸錯誤並自動重新加入會議失敗， 請稍後重新加入

# momeet_mcc
source: You have a meeting invitation. Click on this notice to view the details!
zh_hans: 您有一个会议，点击该通知可以查看详细信息！
zh_hant: 您有一個會議，點擊該通知可以查看詳細資訊！

# momeet_call
source: You have a call from %@!
zh_hans: 您有一个来自%@的呼叫！
zh_hant: 您有一個來自%@的呼叫！

# text_login_fail
source: Login fail
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登入失敗

# %@_%@_text_close_drawing_on_image
source: %@ want to start %@ feature! You need to close photo editor
zh_hans: %@ 想要启动％@功能！ 您需要关闭照片编辑器
zh_hant: %@ 想要啟動%@功能！ 您需要關閉照片編輯器

# MSG_501
source: Remote side does not support this feature!
zh_hans: 远程不支持此功能！
zh_hant: 遠端不支援此功能！

# MSG_502
source: Device only has one camera!
zh_hans: 远程端无法切换摄像机，因为切换时只有一个摄像头或内部错误！
zh_hant: 遠端無法切換鏡頭，因為切換時只有一個鏡頭或內部錯誤！

# MSG_503
source: Remote side is unable to get current location because of client restriction (No GPS, cannot connect to google service after timeout etc.)
zh_hans: 远程端无法获得当前位置！
zh_hant: 遠端無法獲得當前位置！

# MSG_504
source: Camera does not support flashlight!
zh_hans: 目前的相机不支持手电筒！
zh_hant: 目前的相機不支援手電筒！

# MSG_505
source: Camera does not support zoom!
zh_hans: 目前的相机不支持变焦功能！
zh_hant: 目前的相機不支援變焦功能！

# MSG_506
source: Camera does not support manual focus adjustment!
zh_hans: 相机不支持对焦功能！
zh_hant: 相機不支援對焦功能！

# MSG_513
source: Remote site does not support location services!
zh_hans: 远端没有位置功能！
zh_hant: 遠端沒有位置功能！

# MSG_530
source: Remote device does not have permission to open photo viewer
zh_hans: 远程设备无权打开照片查看器！
zh_hant: 遠端設備無權打開照片檢視器！

# MSG_408
source: Request timeout, no response from remote side!
zh_hans: 请求超时，从远端没有响应！
zh_hant: 請求超時，從遠端沒有回應！

# MSG_1
source: Action completed
zh_hans: 已完成操作或远程接收命令
zh_hant: 已完成操作或遠端接收命令

# MSG_0
source: Action failed
zh_hans: 由于一般错误，操作失败
zh_hant: 由於一般錯誤，操作失敗

# MSG_401
source: Remote site rejected this command or MCU rejected this request
zh_hans: 远程拒绝命令或MCU拒绝此请求
zh_hant: 遠端拒絕命令或MCU拒絕此請求

# MSG_515
source: denied to capture high quality photo
zh_hans: 拒绝拍摄高质量的照片
zh_hant: 拒絕拍攝高品質的照片

# ERROR_6020
source: Unavailable MCU server, please contact the system administrator.
zh_hans: 没有有效的视频会议服务器，请联系系统管理员。
zh_hant: 沒有有效的視訊會議伺服器，請聯繫系統管理員。

# ERROR_110
source: Number of co-chaiman reachs limitation!
zh_hans: 联席主席人数达到上限！
zh_hant: 聯席主席人數達到上限！

# meeting_status_cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# text_location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# copy_right_text
source: Copyright©2023 Softfoundry International Pte. Ltd
zh_hans: 版权所有©2023 Softfoundry International Pte. Ltd
zh_hant: 版權所有©2023 Softfoundry International Pte. Ltd

source: Audio call
zh_hans: 音频通话
zh_hant: 音訊通話

source: Video call
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視訊通話

# close_options
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# text_reconnect_meeting
source: Oop! Your conference got disconnected because of network condition. We are trying to recover your conference soon ...
zh_hans: 由于网络原因，你的会议已经与服务器失去联系， 我们正在重连中...
zh_hant: 由於網路原因，你的會議已經與伺服器失去聯繫， 我們正在重連中...

# id_into_group
source: into group
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

# always_unmute_microphone
source: Always Unmute
zh_hans: 一直开启
zh_hant: 一直開啟

# always_open_camera
source: Always Open
zh_hans: 一直开启
zh_hant: 一直開啟

source: Unmute Microphone
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

source: Chairman has asked you to unmute microphone
zh_hans: 主席要求您取消麦克风静音
zh_hant: 主席要求您取消麥克風靜音

# notify_request_participant_unmute_microphone
source: We have sent notification to request user to open microphone
zh_hans: 我们已发送通知以请求用户打开麦克风
zh_hant: 我們已發送通知以請求用戶打開麥克風

source: Open Camera
zh_hans: 开启视频
zh_hant: 開啟視訊

source: Chairman has asked you to open camera
zh_hans: 主席要求你开启你的视频
zh_hant: 主席要求你開啟你的視訊

source: Send Request
zh_hans: 发送请求
zh_hant: 發送請求

# notify_request_participant_open_camera
source: We have sent notification to request user to open camera
zh_hans: 我们已发送通知要求用户打开相机
zh_hant: 我們已發送通知要求用戶打開相機

# user_camera_is_closed
source: User camera is closed, you can't control it now
zh_hans: 用户摄像头已关闭，您现在无法对其进行控制
zh_hant: 用戶相機已關閉，您現在無法對其進行控制

source: You are muted by the chairman
zh_hans: 你的音频已被主持人禁止
zh_hant: 你的音訊已被主持人禁止

# chairman_has_stopped_your_video
source: The chairman has stopped your video
zh_hans: 你的相机被主席禁止了！
zh_hant: 你的相機被主席禁止了！

# disallowed_send_audio_video_into_meeting
source: You are disallowed to send audio and video, you can raise hand to apply it
zh_hans: 你不被允许发送声音和视频， 你可以向主席举手申请发送
zh_hant: 你不被允許發送聲音和視訊， 你可以向主席舉手申請發送

source: raised hand!
zh_hans: 举手！
zh_hant: 舉手！

# turn_on_all_camera
source: Open all cameras
zh_hans: 打开所有人摄像头
zh_hant: 打開所有人鏡頭

# turn_on_all_micro
source: UnMute all microphones
zh_hans: 取消所有麦克风静音
zh_hant: 取消所有麥克風靜音

# id_content
source: Content
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# meeting_id
source: ID
zh_hans: 会议ID
zh_hant: 會議ID

source: lower your hand
zh_hans: 放下您的手了
zh_hant: 放下您的手了

# turn_off_all_micro
source: Mute all microphones
zh_hans: 静音所有麦克风
zh_hant: 靜音所有麥克風

# turn_off_all_camera
source: Close all cameras
zh_hans: 关闭所有摄像头
zh_hant: 關閉所有鏡頭

# lower_all_hand
source: Lower all hands
zh_hans: 终止所有举手
zh_hant: 終止所有舉手

source: Lock group chat
zh_hans: 锁住群聊
zh_hant: 鎖住群聊

# open_group_chat
source: Unlock group chat
zh_hans: 解锁群聊
zh_hant: 解鎖群聊

source: RAISE HAND
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

source: LOWER HAND
zh_hans: 手放下
zh_hant: 手放下

# id_unban
source: UNBAN
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# raise_hand_for_video
source: You are disallowed to send video, you can raise hand to apply it
zh_hans: 你不被允许发送视频， 你可以向主席举手申请发送
zh_hant: 你不被允許發送視訊， 你可以向主席舉手申請發送

# raise_hand_for_audio
source: You are disallowed to send audio, you can raise hand to apply it
zh_hans: 你不被允许发送声音， 你可以向主席举手申请发送
zh_hant: 你不被允許發送聲音， 你可以向主席舉手申請發送

# create_group_when_create_meeting_summary
source: (*) Save participants in a group, next times you can start your meeting quickly from your groups. Leave empty to ignore.
zh_hans: (*)将参与者保存在组中，下次您可以从组中快速开始会议。 留空以忽略
zh_hant: (*)將參與者保存在組中，下次您可以從組中快速開始會議。 留空以忽略

# at_time_of_creation
source: Now
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# title_meeting_type
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Hide non-video participant
zh_hans: 隐藏无视频参与者
zh_hant: 隱藏無視訊參與者

source: Can not re-connect to call
zh_hans: 无法重新连接呼叫
zh_hant: 無法重新連接呼叫

# string_meeting_not_allowed
source: You are not allowed to join into this meeting, please contact meeting chairman!
zh_hans: 您不能参加此次会议，请联系会议主席！
zh_hant: 您不能参加此次會議，請聯繫會議主席！

# string_user_banned
source: You are banned by chairman!
zh_hans: 你被主席禁止进入会议了！
zh_hant: 你被主席禁止進入會議了！

# string_no_meeting_room
source: Meeting room is unavailable
zh_hans: 你的会议已经结束了
zh_hant: 你的會議已經結束了

# choose_camera_title
source: Target Cameras
zh_hans: 目标相机
zh_hant: 目標相機

# choose_camera_subtitle
source: Please choose one of the following
zh_hans: 请选择以下其中一项
zh_hant: 請選擇以下其中一項

# my_camera_name
source: My camera
zh_hans: 我的照相机
zh_hant: 我的照相機

# password_meeting_verify_title
source: Password meeting verify
zh_hans: 密码会议验证
zh_hant: 密碼會議驗證

# password_meeting_verify_message
source: Please enter password for join
zh_hans: 请输入密码加入
zh_hant: 請輸入密碼加入

# join_exists_meeting_title
source: JOIN MEETING
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# create_new_meeting_title
source: CREATE MEETING
zh_hans: 创建会议
zh_hant: 建立會議

# meeting_id_hint
source: Meeting Id
zh_hans: 会议编号
zh_hant: 會議編號

# password_meeting_hint
source: Password (optional)
zh_hans: 密码（可选）
zh_hant: 密碼（可選）

# check_meeting_title
source: Checking
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

# meeting_id_input_invalid_message
source: Please enter your meeting identity
zh_hans: 请输入您的会议身份
zh_hant: 請輸入會議身份

# create_meeting_invitation_message
source: %1$@ invites you join into a %2$@ meeting. Topic: %3$@ Time: %4$@ Durarion: %5$@ Meeting ID: %6$@ Password: %7$@ Join %2$@ meeting at %8$@/%9$@/meeting.php?meeting_id=%6$@&ctx=%10$@&v=%11$@
zh_hans: %1$@ 邀请您加入 %2$@ 会议. 主题: %3$@ 开始时间: %4$@ 时长: %5$@ 会议号: %6$@ 密码: %7$@ 在此加入 %2$@ 会议 %8$@/%9$@/meeting.php?meeting_id=%6$@&ctx=%10$@&v=%11$@
zh_hant: %1$@ 邀請您加入 %2$@ 會議. 主題: %3$@ 開始時間: %4$@ 時長: %5$@ 會議號: %6$@ 密碼: %7$@ 在此加入 %2$@ 會議 %8$@/%9$@/meeting.php?meeting_id=%6$@&ctx=%10$@&v=%11$@

# clipboard_meeting_info
source: Create meeting invitation
zh_hans: 创建会议邀请
zh_hant: 創建會議邀請

# meeting_invitation_copied
source: The meeting invitation has been copied to clipboard.
zh_hans: 会议邀请已复制到剪贴板。
zh_hant: 會議邀請已複製到剪貼板。

source: The call is terminating
zh_hans: 通话正在终止
zh_hant: 通話正在終止

# string_call_terminated_by_chairman
source: Meeting is exited by chairman
zh_hans: 主席退出会议
zh_hant: 主席退出會議

# string_app_incompatiable
source: Your app is incompatible with our system, please update to new version or contact administrator.
zh_hans: 您的应用与我们的系统不兼容，请更新至新版本或与管理员联系。
zh_hant: 您的應用與我們的系統不兼容，請更新至新版本或與管理員聯繫。

# string_call_mcu_offline
source: MCU server is offline
zh_hans: MCU服务器离线
zh_hant: MCU伺服器離線

# string_meeting_not_started_yet
source: Your meeting hasn't started yet!
zh_hans: 您的会议尚未开始！
zh_hant: 您的會議尚未開始！

# string_call_terminated_%d
source: Terminated (%d)
zh_hans: 已终止 (%d)
zh_hant: 已終止 (%d)

# meeting_password_invalid_message
source: Meeting is secured by password! Please enter password and try again.
zh_hans: 会议用密码保护！ 请输入密码，然后重试。
zh_hant: 會議用密碼保護！ 請輸入密碼，然後重試。

# server_title
source: Servers
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# screen_share_pause
source: Screen share is paused
zh_hans: 屏幕共享已暂停
zh_hant: 螢幕共用已暫停

# clear_option_title
source: Clear Option
zh_hans: 清除选项
zh_hant: 清除選項

# clear_all_action
source: All
zh_hans: 所有人的
zh_hant: 所有人的

# clear_others_action
source: Others
zh_hans: 其他人的
zh_hant: 其他人的

# clear_mine_action
source: Mine
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# remote_parameter
source: remote side
zh_hans: 远端
zh_hant: 遠端

source: Re-type new password
zh_hans: 重新输入新密码
zh_hant: 重新輸入新密碼

# Send file from Files
source: Do you want to send the file?
zh_hans: 你想发送文件吗?
zh_hant: 確定要發送檔案嗎?

# Send the screenshot
source: Do you want to send the screenshot?
zh_hans: 你想发送抓屏吗?
zh_hant: 確定要發送截圖嗎?

# Close the screenshot
source: Are you sure that you want to close this screen?
zh_hans: 确定离开吗?
zh_hant: 確定離開嗎?

# send_alert_action_title
source: Send
zh_hans: 发送并关闭
zh_hant: 發送並關閉

# Don't send alert action
source: Don't send
zh_hans: 不发送
zh_hant: 不發送

# not_support_feature
source: The current version not support this feature yet
zh_hans: 当前版本尚不支持此功能
zh_hant: 當前版本尚不支援此功能

# information_audio_meeting_title
source: Information
zh_hans: 信息
zh_hant: 訊息

# message_audio_meeting_title
source: Message
zh_hans: 信息
zh_hant: 訊息

# switch_to_audio_title
source: Switch to Audio
zh_hans: 切换至音讯
zh_hant: 切換至音訊

# switch_to_video_title
source: Switch to Video
zh_hans: 切换到视频
zh_hant: 切換到視訊

# meeting_type_title
source: Type
zh_hans: 会议类型
zh_hant: 會議類型

# meeting_type_subtitle
source: Please choose one of the following
zh_hans: 请选择以下其中一项
zh_hant: 請選擇以下其中一項

source: Normal meeting
zh_hans: 普通会议
zh_hant: 普通會議

source: Audio meeting
zh_hans: 语音会议
zh_hant: 語音會議

source: Training meeting
zh_hans: 培训会议
zh_hant: 培訓會議

source: Video-restricted meeting
zh_hans: 视频受限会议
zh_hant: 視訊受限會議

source: Audio-restricted meeting
zh_hans: 音频受限会议
zh_hant: 音訊受限會議

# normal_meeting_hint
source: All participants send audio and video on entry
zh_hans: 所有与会者加入会议时发送音频和视频
zh_hant: 所有與會者加入會議時發送音訊和視訊

# audio_meeting_hint
source: All participants mute video on entry
zh_hans: 所有与会者加入会议时均不发送视频
zh_hant: 所有與會者加入會議時均不發送視訊

# training_meeting_hint
source: Invitees are disallowed to send audio and video on entry
zh_hans: 受邀者加入会议时不允许发送音频和视频
zh_hant: 受邀者加入會議時不允許發送音訊和視訊

# video_restricted_meeting_hint
source: Invitees are disallowed to send video on entry
zh_hans: 受邀者加入会议时不允许发送视频
zh_hant: 受邀者加入會議時不允許發送視訊

# audio_restricted_meeting_hint
source: Invitees are disallowed to send audio on entry
zh_hans: 受邀者加入会议时不允许发送音频
zh_hant: 受邀者加入會議時不允許發送音訊

# login_qrcode_title
source: Scan QR code
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描QRcode

# turn_on_flashlight
source: Turn on the flashlight
zh_hans: 打开手电筒
zh_hant: 打開手電筒

# turn_off_flashlight
source: Turn off the flashlight
zh_hans: 关掉手电筒
zh_hant: 關掉手電筒

# login_qrcode_hint
source: Move the camera to the QR code bound for scanning
zh_hans: 将相机移至QR扫描区域
zh_hant: 將相機移至QR掃描區域

# import_qrcode_format_error
source: Can't find any QR code
zh_hans: 找不到任何QR码
zh_hant: 找不到任何QRcode

# import_qrcode_invalid_error
source: QR code is invalid
zh_hans: 二维码无效
zh_hant: QRcode無效

# login_sso_title
source: SSO Login
zh_hans: 单点登录
zh_hant: 單點登入

# id_meeting_date_year
source: MMMM dd
zh_hans: MM月dd日
zh_hant: MM月dd日

# id_text_login
source: Signing in...
zh_hans: 登录中...
zh_hant: 登入中...

# id_choice_actions
source: Choice actions
zh_hans: 选择功能
zh_hant: 選擇功能

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

source: Info
zh_hans: 信息
zh_hant: 訊息

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Downloading
zh_hans: 下载中
zh_hant: 下載中

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

source: Note
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# id_voice_call
source: Audio call
zh_hans: 语音呼叫
zh_hant: 語音呼叫

source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# id_make_video_call
source: Make video call
zh_hans: 进行视频呼叫
zh_hant: 進行視訊呼叫

# id_call_from
source: Call from
zh_hans: 呼叫方
zh_hant: 呼叫方

# id_video_call_from
source: Video call from
zh_hans: 视频呼叫方
zh_hant: 視訊呼叫方

source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

source: Deny
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: Terminating
zh_hans: 正在挂断中
zh_hant: 正在掛斷中

source: Calling
zh_hans: 呼叫中
zh_hant: 呼叫中

# id_incoming_call
source: Incoming call
zh_hans: 来电
zh_hant: 來電

# id_remote_ringing
source: Ringing
zh_hans: 远端正在响铃
zh_hant: 遠端正在響鈴

# id_in_call
source: In call
zh_hans: 通话中
zh_hant: 通話中

source: Updating
zh_hans: 正在更新
zh_hant: 正在更新

source: Updated
zh_hans: 已更新
zh_hant: 已更新

# id_send_text_message
source: Send a text message
zh_hans: 发送文字消息
zh_hant: 發送文字消息

source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 連絡人

source: Unknown
zh_hans: 未知的
zh_hant: 未知的

source: Connection
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Transport
zh_hans: 传输
zh_hant: 傳輸

# id_proxy_host
source: Proxy host
zh_hans: 代理服务器
zh_hant: 代理伺服器

# id_proxy_port
source: Proxy port
zh_hans: 代理服务器端口
zh_hant: 代理伺服器埠

# id_bandwidth_settings
source: Bandwidth settings
zh_hans: 带宽设置
zh_hant: 頻寬設定

# id_NAT_travesal
source: NAT traversal
zh_hans: NAT 转换
zh_hant: NAT 轉換

source: Audio
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

source: Server
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

source: Port
zh_hans: 端口
zh_hant: 埠

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Users
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# id_reset_settings
source: Reset the settings
zh_hans: 重置设置
zh_hant: 重置設定

source: Voice
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Emotion
zh_hans: 表情符
zh_hant: 表情符號

# id_audio_call
source: Audio call
zh_hans: 语音呼叫
zh_hant: 語音呼叫

# id_video_call
source: Video call
zh_hans: 视频呼叫
zh_hant: 視訊呼叫

# id_contact_info
source: Contact info
zh_hans: 联系人信息
zh_hant: 連絡人資訊

source: Photos
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# id_choose_existing
source: Choose existing
zh_hans: 从相册中选择
zh_hant: 從相冊中選擇

# id_take_photo
source: Take photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# id_take_video
source: Take video
zh_hans: 拍摄视频
zh_hant: 拍攝視訊

# id_my_location
source: My location
zh_hans: 发送我的位置
zh_hant: 發送我的位置

# id_more_options
source: More options
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Retake
zh_hans: 重录
zh_hant: 重錄

# id_send_file3
source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# id_user_password_incorrect
source: The user ID or password is incorrect!
zh_hans: 用户名或密码不正确！
zh_hant: 用戶名或密碼不正確！

# id_transport_error
source: Transport error
zh_hans: 传输错误！
zh_hant: 傳輸錯誤！

# id_the_peer_offline
source: User is offline or user ID is unavailable!
zh_hans: 对方不在线！
zh_hant: 對方不線上！

# id_the_peer_busy_now
source: The peer is busy now!
zh_hans: 对方忙碌中！
zh_hant: 對方忙碌中！

# id_processing
source: Processing...
zh_hans: 正在处理，请等待......
zh_hant: 正在處理...
